Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/Headquarters/WB.UI.Headquarters/Resources/Troubleshooting.*.resx
Languages: zh

# InterviewDataIsMissingDescription
source: You can see interview but it is impossible to open it or it contains corrupted data
zh: 请指定一个要搜索的访谈键（XX-XX-XX-XX）或访谈编号。

# InterviewDataIsMissingTitle
source: Can't view data on collected interview
zh: 调查员声称一个访谈已经完成并同步，但我在服务器上并没有看到这个访谈的数据

# MissingCensusInterviews_Filters_Dates
source: Search interviews syncronized between two dates
zh: 搜索在两个日期间同步的访谈

# MissingCensusInterviews_Filters_DatesPlaceholder
source: Select dates
zh: 选择日期

# MissingCensusInterviews_Filters_Interviewer
source: Interviewer
zh: 调查员

# MissingCensusInterviews_Filters_InterviewerPlaceholder
source: Select interviewer
zh: 选择调查员

# MissingCensusInterviews_Filters_Questionnaire
source: Questionnaire
zh: 问卷

# MissingCensusInterviews_Filters_QuestionnairePlaceholder
source: Select questionnaire
zh: 选择问卷

# MissingCensusInterviews_Filters_Search
source: Search
zh: 搜索

# MissingCensusInterviews_FiltersTitle
source: Filter Conditions
zh: 过滤条件

# MissingCensusInterviews_Instructions
source: To locate an interview, please provide name of the questionnaire.<br/> Select an interviewer and timeframe to narrow down your search result
zh: 为了查找一个访谈，请提供问卷的名称。<br>选择调查员和时间范围以缩小搜索结果

# MissingCensusInterviews_MoreThanOneInterviewsFound_Message_Format
source: {0} interviews satisfy filter conditions
zh: {0}个访谈满足过滤条件

# MissingCensusInterviews_NothingFound_Message
source: No interviews satisfy filter conditions
zh: 没有满足过滤条件的访谈

# MissingCensusInterviews_OneInterviewFound_Message
source: One interview satisfies filter conditions
zh: 1个满足过滤条件的访谈

# MissingCensusInterviews_PageHeader
source: Locating specific census interview
zh: 正在查找特定的普查模式的访谈

# MissingCensusInterviewsDescription
source: You will need to know enumerator and census interview template to find interview or it's status
zh: 请提供一个调查员登录名、问卷名称和日期范围

# MissingCensusInterviewsTitle
source: I need to locate census interview
zh: 我需要查找处于普查模式的一个访谈

# SupportSite
source: List of cummon issues and tools of resolving thev for more information check special section on <a href="{0}" target="_blank">our support site</a>
zh: 点击您要解决的问题的链接。如果您的问题没有出现在列表中，请访问Survey Solutions<a href="{0}" target="_blank">支持网站</a>。

# TableTitle_Enumerator
source: Enumerator
zh: 调查员

# TableTitle_InterviewId
source: Interview id
zh: 访谈编号

# TableTitle_LastUpdate
source: Last update
zh: 最近一次更新

# TableTitle_Status
source: Status
zh: 状态

# Title
source: Troubleshooting
zh: 故障排除
